Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/arch/powerpc/quik-installer/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Installing quik
zh_cn: 安装 quik

source: Installing quik boot loader
zh_cn: 安装 quik 启动引导器

source: quik installation failed. Continue anyway?
zh_cn: quik 安装失败。仍然继续吗？

source: The quik package failed to install into /target/. Installing quik as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to quik, so continuing the installation may be possible.
zh_cn: 无法将 quik 软件包安装到 /target/ 中。这是将 quik 安装为启动引导器的必要步骤。此安装问题可能跟 quik 本身并无关系，因此继续进行安装也是可行的。

source: Checking partitions
zh_cn: 正在检查分区

source: No root partition found
zh_cn: 未找到根分区

source: No partition is mounted as your new root partition. You must mount a root partition first.
zh_cn: 没有挂载新的根分区。您必须先挂载一个根分区。

source: Root partition not on first disk
zh_cn: 根分区不在第一块硬盘上

source: The quik boot loader requires the root partition to be on the first disk. Please return to the partitioning step.
zh_cn: quik 启动引导器要求根分区位于第一块硬盘上。请返回分区步骤。

source: /boot cannot be a separate partition
zh_cn: /boot 不能是一个单独的分区

source: The quik boot loader requires /boot to be on the same partition as /. Please return to the partitioning step.
zh_cn: quik 启动引导器要求 /boot 位于与 / 相同的分区上。请返回分区步骤。

source: Root partition must be ext2
zh_cn: 根分区必须是 ext2 格式

source: The quik boot loader requires the root partition to be formatted using the ext2 file system. Please return to the partitioning step.
zh_cn: quik 启动引导器要求根分区必须用 ext2 文件系统格式化。请返回分区步骤。

source: You have chosen to install the quik boot loader. You will not be able to boot any other operating system from this disk. Furthermore, your machine may not be bootable in any manner after this process completes. If you are left with a blank screen, you may need to try a cold boot and hold down Command-Option-P-R.
zh_cn: 您选择了安装 quik 启动引导器。您将无法从此硬盘上启动任何其它操作系统。更严重的是，在此操作结束之后，您的机器有可能完全无法启动。如果您遇到黑屏现象，您可能需要尝试冷启动并按下 Command-Option-P-R。

source: Do you really want to install the quik boot loader?
zh_cn: 您真的想要安装 quik 启动引导器吗？

source: You have chosen to install the quik boot loader. You will not be able to boot any other operating system from this disk. Furthermore, your machine may not be bootable in any manner after this process completes.
zh_cn: 您选择了安装 quik 启动引导器。您将无法从此硬盘上启动任何其它操作系统。更严重的是，在此操作结束之后，您的机器有可能完全无法启动。

source: Be aware that this code has not been thoroughly tested.
zh_cn: 请注意，本程序代码并未经过彻底的测试。

source: Creating quik configuration
zh_cn: 正在创建 quik 配置

source: Failed to create quik configuration
zh_cn: 无法创建 quik 配置

source: The creation of the main quik configuration file failed.
zh_cn: 创建 quik 主配置文件失败。

source: Please check the syslog for more information.
zh_cn: 请检查系统日志来获取详细信息。

source: Failed to resolve kernel symlink
zh_cn: 无法解析内核的符号链接

source: /vmlinux or /boot/vmlinux in the installed system appears not to be a symlink to a kernel image. This is probably a bug.
zh_cn: 系统中的 /vmlinux 或 /boot/vmlinux 并非是指向某个内核映像文件的链接。这可能是一个错误。

source: Failed to resolve initrd symlink
zh_cn: 无法解析 initrd 符号链接

source: /initrd.img or /boot/initrd.img in the installed system appears not to be a symlink to an initial RAM disk image. This is probably a bug.
zh_cn: 系统中的 /initrd.img 或 /boot/initrd.img 并非是指向某个初始化内存磁盘映像的链接。这可能是一个错误。

source: Installing quik into bootstrap partition
zh_cn: 将 quik 安装到 bootstrap 分区

source: Failed to install boot loader
zh_cn: 安装启动引导器失败

source: The installation of the quik boot loader failed.
zh_cn: 安装 quik 启动管理程序失败。

source: Warning: your system may be unbootable!
zh_cn: 警告：您的系统可能无法正常启动！

source: Setting up OpenFirmware
zh_cn: 正在设置 Open Firmware

source: Unable to configure OpenFirmware
zh_cn: 无法配置 OpenFirmware

source: Setting the OpenFirmware boot-device variable failed. You will have to configure OpenFirmware yourself to boot.
zh_cn: 设置 OpenFirmware 启动设备变量失败。您必须亲自对其进行设置才能启动。

source: Problem configuring OpenFirmware
zh_cn: 设置 OpenFirmware 出现问题

source: Setting the OpenFirmware boot-command variable failed. You may have intermittent boot failures.
zh_cn: 设置 OpenFirmware 启动设备变量失败。您可能会遇到间断的启动失败。

source: Successfully installed quik
zh_cn: 安装 quik 成功

source: The quik boot loader was successfully installed.
zh_cn: quik 启动管理程序已经安装成功。

source: The new system is now ready to boot.
zh_cn: 可以启动新系统了。

source: Failed to mount /target/proc
zh_cn: 无法挂载 /target/proc

source: Mounting the proc file system on /target/proc failed.
zh_cn: 无法将 proc 文件系统挂载到 /target/proc 上。

source: Please check the system log or the output on the third console (tty3).
zh_cn: 请检查系统日志或者第三个控制台(tty3)上的屏幕输出。

source: Warning: Your system may be unbootable!
zh_cn: 警告：您的系统可能将无法启动！

source: Install quik on a hard disk
zh_cn: 将 quik 安装至硬盘
